Реализовать сундучки с таймером

Цель:
Научиться реализовывать мета-механики строго по тз


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Часть 1
Посчитать время игровой сессии на основе информации по дате. Выводить в интерфейс информацию:

Дата и время входа и выхода в игру (желательно всех, но можно только последней сессии).
Продолжительность игровой сессии. *не использовать класс Time
Часть 2
Есть три сундучка: деревянный, стальной и золотой
Сундучки можно открывать каждый раз через некий интервал времени. 
Когда таймер у сундука завершиться, то игрок может его открыть и получить случайную награду: софт-валюта, ресурсы или что-то другое 
(тип награды должен быть расширяемый).
После открытия сундучка его таймер перезапускается. Также таймеры у сундучков должны запускаться на старте игры

Критерии оценки:
Реализация домашнего задания по тз
Применение принципа KISS